e Abra sua Bíblia em Primeiro Samuel
Capítulo 16
em Primeiro Samuel Capítulo 16
o Versículo 7
E aí
em Primeiro Samuel Capítulo 16 Versículo
7 dias assim
O porém o senhor disse a Samuel não
atentes para a sua aparência nem para a
altura de sua estatura porque o tenho
rejeitado porque o Senhor não vê como vê
o homem pois o homem vê o que está
diante dos olhos porém o senhor olha
para o coração vou repetir a segunda
parte desse texto pois o homem vê o que
está diante dos olhos porém o senhor
olha para o coração
hoje eu quero trazer uma palavra para
você sobre a visão de Deus e a visão do
homem
e como é que o homem ver como é que deus
Zé o homem e Deus vendo uma mesma coisa
para você entender um pouco essa
diferença divisão então primeiro eu
quero falar algumas Lógico não tem aqui
capacidade nem de falar de todas mas eu
quero falar para vocês algumas
características da visão humana na da
visão humana primeiro lugar é que a
visão humana ela é uma visão limitada
até a distância máxima que os seus olhos
permitem ver então primeiro lugar isso
uma característica da visão humana é
limitada até o limite máximo
é do que você pode ver
é uma outra coisa muito interessante da
visão humana é que ela está feita ao
momento
e criticamos elogiamos julgamos
decidimos muitas vezes pelo que estamos
vendo
e a criticamos elogiamos decidimos
julgamos muitas vezes por aquilo que
estamos vendo isso aqui é uma outra
característica da visão humana terceira
é que a visão humana ela é superficial
ela vê o exterior ela não vê o profundo
ela não vê o interior a visão humana é
esse aqui é o que você consegue ver no
exterior interior e o que é profundo a
visão humana ela não tem esse alcance
ela não alcança em quarto lugar é que
lamentavelmente muitas vezes nós vemos
com os olhos dos outros
e dependendo da influência de uma pessoa
ou dependendo do Olhar da maioria você
passa a ver também
e muitas vezes estamos junto com os
olhos dos outros isso é que fechou de
influência tá dizendo que ela tá vendo
aí você também tô vendo ou então se a
maioria tem um olhar as pessoas também
tem interessante no caso de Jesus quando
os principais aí gente religiosa lá e
Mateus 2720 consegue persuadir a
multidão solta Barrabás crucifica Jesus
Olha só o Santo BA rapaz um ladrão sem
vergonha ativista político preço Jesus o
santo operou Milagres curou multidões
e com cervical classifica ela estavam
brigando com os olhos dos outros e quem
tinha influência você tem que tomar
muito cuidado muito cuidado isso que eu
tô te avisando aqui muito cuidado
e a verdade é que a nossa visão tem o
poder de determinar nosso estilo de vida
e quando Jesus fala em Mateus 6 22 se os
teus olhos forem maus o teu corpo será
tenebroso
e se os teus olhos forem bons todo o teu
corpo terá luz Então a maneira que eu
vejo que eu percebo a vida eu posso
determinar o estilo de vida que eu vou
até com meu olhar o que que eu tô
percebendo do mundo o que é que eu tô
percebendo a sociedade que que eu tô
percebendo das tripulações das
adversidades da vitória de tudo que tá
acontecendo pode determinar o meu estilo
de vida
há também uma outra coisa interessante é
que a visão mana ela está limitada a
tempo e espaço circunstância
conhecimento e Emoções
é a visão humana tá limitada esse aqui
tempo espaço isso aqui é a visão humana
não tem mamãe me chora a visão
circunstâncias conhecimento e Emoções
dependendo do teu estado emocional você
ver ou não ver coisas
E aí
é independente do seu conhecimento por
exemplo tem um vaso sujo feio é isso aí
você a porcaria pode ser uma relíquia
porque o teu conhecimento não permite
você vê a realidade então você vê também
segunda que você conhece até o que você
vê tá sub julgada o que você conhece
e teve um camarada
o que numa casa de
é de relíquias né nos Estados não é
relíquia ele numa casa de até o nome de
pulga como eles chamam né é de coisas
antigas pode de viver de velharia de tal
o cara olhou e fio
é um tipo de vaso que foi dado do que
usar da Rússia para a esposa ele vinha
pesquisando isso quando ele meteu o olho
ele falou é
e é isso aqui ele foi lá e comprou por
$7000 é
o e Vendeu por 75 milhões de dólares
é porque ele tava vendo com conhecimento
então a minha visão está limitada a
tempo é o que que você tá vendo nesse
momento
E aí então é o tempo desse momento
e não tem jeito
eu acho a visão está limitada a espaço o
que você tá vendo aqui agora e as
circunstâncias que você colocado a sua
visão que a limitada seu conhecimento
seu estado emocional
e eu não vi eu não consegui ver Claro
tava com um monte de coisa na cabeça vai
lá perturbar tava cheio de coisa na
cabeça
a ver
e agora esse xingado interessante aqui
é a visão humana ela pode ver além dos
olhos e aí já não passa a ser
e a ver com os olhos mas a ver com uma
das faculdades da mente humana que a
imaginação a capacidade de criar imagens
então você pode ver com a sua mente
projetando coisas no abstrato não no
campo real mas com a sua mente por
exemplo já falei aqui Você acaba de
entrar no curso de medicina e você aqui
já se vê médico
bom então para essa visão você vai ter
que usar esse atributo da mente humana
que a capacidade de criar imagens aqui
temos algumas não todas da das
características
Tá certo da visão humana então agora
vamos ver aqui as características da
Visão divina como é que Deus vê tá bom
então número um a visão Divina é
atemporal e ilimitada
é a visão Divina é atemporal ilimitado
existem três atributos que operam e
atributos exclusivos da divindade que
operam na maneira de Deus ver
o primeiro que Deus é terno então para
Deus não tem passado presente e futuro
ele vê tudo como uma coisa só Deus é
atemporal
o segundo que tem um atributo que é da
onipresença Deus está em todo lugar
provérbios 15 três dias que os olhos do
Senhor estão sobre toda a terra
contemplando os maus e bons
bom então Além da Eternidade que para
Deus não tem passado presente nem futuro
Deus está num estado de eternidade
e ele tem o atributo da onisciência ele
está ele tem um atributo da onipresença
ele está em todo lugar e ele tem o
atributo da onisciência dentro da
onisciência tem uma coisa chamada preste
ciência que Deus não queria entender
isso tudo detalhadamente o que vai ficar
um
de dentro do atributo da onisciência tem
a presciência que Deus veio ver
antecipadamente tá lá no Salmo 139
Versículo 16 Deus falando da vida desde
o momento da Concepção e diz os teus
olhos viram o meu corpo ainda informe e
todas essas coisas iam sendo anotados no
teu livro quando nenhuma delas ainda
existia
a Deus via você antes de você existir
Deus sabe tudo até o respeito antes de
você chegar porque ele tem uma visão
atemporal e eterna
e a verdade que uma característica da
visão de Deus é que Deus que penetra no
interior do homem o texto que eu li
Quando Deus manda o sacerdote na casa de
Jessé ungir um novo Rei
E então começa a chegar rapaziada mais
alta mais bonita mais forte e ele esse
cara que deve ser um novo Rei aí Deus
descendo aí não tira é agora é isso
também né você não Ei Deus não vê Samuel
eu não vejo como você ver você vê o
aparente eu vejo um coração
bom então Deus seu interior do homem
mente vontade e sentimentos
Oi e aí tem uma terceira característica
da visão de Deus que engloba isso que eu
acabei de falar é que a visão de Deus é
transcedental Deus vê Passado Presente
Futuro mente vontade sentimentos quem é
que enganar Deus
bom então Deus tem uma visão
transcendente isso é ultrapassa o limite
da experiência humana Deus vê Passado
Presente Futuro Deus ver mente vontade
de sentimentos então a sua visão é pra
incidente é a visão que até usei aqui
muita gente se engana
em quarto lugar é que não existe nada
oculto invisível a visão de Deus Daniel
2 22 diz que ele conhece o profundo eo
escondido ele conhece o que está em
trevas e com ele mora a luz Hebreus 4:13
diz que todas as coisas estão nuas e
Patentes aos olhos daquele com quem
temos da conta então Deus vê tudo não
tem nada oculto não tem nada nas trevas
não tem nada invisível para Deus
Oi nata Deus vê todas as coisas em
quinto lugar a visão de Deus ela não
está atenta ao momento ele ver causas
impressões
a Deus não olha o momento aquilo que
aparece como aparente ele ver a causa e
a intenção por isso que a Bíblia diz em
Gênesis 4 que a oferta de Abel foi
aceita e age caí não
e ele tava vendo a intenção do
oferecimento da oferta não trouxe uma
oferta o outro próximo oferta de
Primícias então eu recebo destino recebo
daquele porque Deus tá vendo a intenção
do coração isso vale minha gente com
muita força
e não chave porque você tá servindo a
ele por que você chegou aqui nesse culto
porque você dá uma oferta
quem não sabe a intenção a causa a
intenção a visão de Deus engloba Isso é
uma outra coisa da visão de Deus é que
Deus não deixa de ver um momento sequer
e os Salmos 121 Versículo 3 e 4 diz
aquele que te guarda não cochilar a não
cochilar a nem dormirá o guarda de
Israel Deus véu tempo todo Deus não
dorme Deus não cochila nada foge do
olhar e da visão de Deus
O que são características da visão de
Deus e uma outra coisa interessante é
que o olhar de Deus está empreguinado de
amor bondade misericórdia compaixão e
justiça o olhar de Deus está impregnado
por isso que Jesus e Mateus Capítulo 14
Versículo 14 quando ele viu a multidão
ele teve compaixão da multidão E curou
todos os enfermos da multidão
bom então Deus quando olha o seu olhar é
um olhar de amor é um olhar de bondade é
um olhar de misericórdia é um olhar de
compaixão e a olhar de Justiça o olhar
de Deus é diferenciado Deus está sendo
você na profundidade do teu coração na
profundidade do teu certo ele tem uma
visão entre ada de tudo que tá
acontecendo e fica tranquilo o Deus
todo-poderoso ver você e tuas lutas
tribulações adversidades em perseguições
de a mal de abóbora inimigo ele tá vendo
ele é o teus Todo Poderoso
e agora vamos verificar
a Deus e o homem vendo uma mesma coisa
olha aqui troço interessante
a Deus e o homem vendo a mesma coisa
eu vou trazer um personagem da Bíblia
chamado Zaqueu Lucas 19 1
e como é que o homem vê Zaqueu ladrão
corrupto safado traidor traíra tomar
dinheiro dos judeus para entregar os
romanos
é isso aqui é o homem James akel agora
olha a Deus vendo os aqui eu nesse mesmo
Capítulo ele também é filho de Abraão
e ele também é filho de Abraão e chegou
salvação a sua casa porque o filho do
homem veio buscar e salvar o que se
havia perdido
E você tá olhando para pessoa miserável
desgraçado morra infeliz E Deus não tá
olhando desse jeito
o olhar de Deus vai desse jeito né
e olha a Deus olhando e olha o homem
olhando a Mulher Samaritana de João 4
e já teve cinco marido e o sexto Mas ela
não se é uma ratazana essa infeliz e
E aí
e já teve cinco era da Pesada hein
Oi Eita isso não vale nada
a Jesus vê uma mulher 70 da Verdade
a mulher
e se você beber da água que eu te der
você nunca mais vai ter sede
ó e vai gerar uma fonte de vai jorrar
para a vida eterna mulher evangelizou a
cidade inteira quando ela tem um
encontro com Cristo
e olha a mulher do fluxo de sangue de
Marcos Capítulo 5
e a Bíblia diz assim uma certa mulher
uma mulher com uma hemorragia constante
que segundo a lei dos judeus ela tinha
que viver isolada pare a social não pode
ver em família nem contato social essa
mulher aí corta está perdido desgraçada
fora
é mas quando aquela mulher toca na orla
dos vestidos Jesus e acurada
bom e que Jesus alguém me tocou porquê
de mim saiu poder e ela se apresenta a
trêmula Porque ela tava com medo de quê
Porque ela se apresenta a trêmula porque
ela descoberta podia ser morta
O que Jesus estava restaurando aquela
mulher ao convívio social mas o bonita
como Jesus a trata filha
é para eles é uma certa mulher palha
para eles é uma certa moleque não tem
valor nenhum que tem que viver isolada
mas para ele filha
e a tua fé Você é uma mulher de Fé Te
Salvou
e o Centurião de Cafarnaum vídeo de
Lucas Capítulo 7
O que é que as pessoas vinham um soldado
Romano líder
e não oficial militar arrumando máximo
olha Jesus bem grande é a tua fé eu
nunca vi umas em Israel como a desse
homem
e como é que a gente está enganado com
respeito que a gente vê os outros
o homem sendo homem
e muitas vezes Super Star Superman
adorados e idolatrados colocados no
lugar de Deus outras vezes várias coisa
olha o que que é o aborto
a coisificação do ser humano é uma coisa
que pode ser morta como se mata uma
barata hein bicho
e a
a guerras raciais
eu acho Capitão as guerras em geral olha
como é que é o homem vendo homem o homem
sendo homem muitas vezes é solta muitas
vezes glorifica muitas vezes aplaude
muitas vezes veículo muitas vezes é
ídolo e outras vezes nada
e agora olha a Deus João do homem
façamos o homem à nossa imagem e
semelhança eu vou fazer um ser
é semelhante
e a mim que vai ser a coroa da minha
criação
bom então Deus vê a realidade o que é o
homem também lá no Salmo 103 Versículo
14 15 e 16 ele conhece a nossa estrutura
ele conhece a nossa estrutura conta o
homem são seus dias como a erva como a
flor do campo passando furar o vento
logo se vai eo seu lugar não se acha
mais ele sabe o que é o ser humano a
fragilidade do ser humano Olha a Deus
vendo o ser humano
os romanos 3:23 porque todos pecaram e
destituídos estão da glória de Deus é um
pecador
nem todo homem é um pecador mas olha
Deus vendo o ser humano Romanos 2 11
porque para com Deus não há acepção de
pessoas Deus não tem clubinho de
privilegiado para salvar ele salva rico
e salvar pobre salvar Negra e salvar
Branco salvar ignorante salva sábio
Porque Deus ama o ser humano e diz a
bíblia em romanos 1132 que as escrituras
encerrou à todos debaixo do teclado para
com todos usar de Misericórdia salvação
por isso que o meu irmão Desculpa com
todo respeito Essa Teologia da
predestinação não tem nem graça se Deus
não faz acepção de pessoas que vai
Aqueles códigos para salvação eu fui
inferno
o Siena encerrou à todos debaixo do
pecado para com todos os A misericórdia
como é que ele tem um grupinho para
privilegiar para salvar e outro que cê
acha você é salvar você é para o inferno
não gostei da tua cara vai cruzar a ser
legalzinho para o céu
E aí
e agora olha o homem de Deus sendo
Cristo
a Jesus perguntou em Mateus 16 13 14 por
seus discípulos seus aportes que tem uns
homens que eu sou olha tão dizendo por
aí que é João Batista outros dizem que
tá é Elias outros dizem que tá Jeremias
ou um dos Profetas você pergunta não
Jesus foi um cara bacana um cara legal
um cara Top né deixou
é um exemplo de amor é
e como é que as pessoas Vem Jesus
e agora é Deus vendo Jesus
e em Mateus 3 17 Esse é o meu filho
amado em quem eu tenho grande prazer
Oi e aí primeira Pedro Capítulo 2
Versículo 4 diz a pedra
é uma linguagem figurada a pedra
principal que sustentava os prédios a
pedra rejeitada
eu quero os edificadores ela é Eleita e
preciosa Jesus foi rejeitado pelos
homens mas para Deus ele é o fundamento
para que o homem possa ser salvo
e olha olha o homem vendo Jesus quando
você pega Isaías 53 homem de Dores
esforçado nos trabalhos
e não havia nele
e nem uma beleza para que fosse desejado
não é se a nele formosura ai
e olha aí Jesus como homem o que é que
os homens olhavam era onde os homens
escondiam o rosto menosprezado não havia
de parecer nem formosura duas coisas
interessante significa que Jesus não era
bonito e significa que Jesus não era um
cara fortão
e não havia nele beleza
e não havia nele parecer nem Beleza
então Jesus não era bonito e nem
tampouco era um cara assim forte assim
e ninguém acreditou
e não havia nele beleza nem parecer esse
Jesus pintado aí é mentiroso
e esse pintado é mentiroso agora o
Cristo que Deus fala
e diz lá em Apocalipse aquele que na sua
cabeça tem muitos Diadema mas os seus
olhos são como chama de fogo brilha o
seu rosto como o Sol do meio-dia está
vestido de um linho Branco filme puro um
cinturão de ouro os seus pés e como do
Metal reluzente e na sua coxa está
escrito rei dos reis e senhor dos
Senhores
E aí
e eu não sei como os homens estão se
vendo
e eu não sei como a família está te
vendo Talvez até por alguns atos seus
como as pessoas só podem ver o que está
aparente então acabam fazendo um
julgamento mas Deus ali dentro do teu
coração
só Deus sabe os desejos do teu coração a
tua angústia Deus sabe que você quer
vencer isso que tá te dominando de
destruindo Deus sabe que você quer
servindo decoração e com interessa Deus
sabe que você tem fome da Verdade Deus
conhece você mais do que você pensa onde
que você conhece assim mesmo
bom então presta atenção aqui que eu vou
terminar minha palavra porque não é pelo
tempo de pregação
o que que se resolve a questão as minhas
considerações finais primeiro cuidado
com o julgamento que você faz de alguém
Oi Mateus 7 Versículo 1 e 2 diz não
julgueis para não ser julgados porque
com a medida que você julgar você vai
ser julgado cuidado que você julgar os
outros por um momento e essa desgrama de
rede social
e é sabe é a coisa mais terrível a
história de uma pessoa julgada por uma
frase errada
é um aterrado
e como ser humano é algoz com seu
semelhante julgamos os outros com o pior
que temos julgamos a nós mesmos com o
melhor que temos quando é o outro pune
arrebenta massacra pisa no gogó
e quando é a nossa vez não é bem assim
não quando é o filho dos outros não
presta terrível bem feito mas meu filho
não queria fazer isso
E ai cuidado vale para mim para você
cuidado de você julgar
Oi o que você tá vendo quando você não
tem a extensão toda da história e você
tá vendo alguma coisa na rede social
muitas vezes coisa manipulado e montada
E você tá julgando a pessoa
terrivelmente Cuidado meu irmão cuidado
o cuidado
o número dois existe uma coisa que pode
permitir você ter uma visão melhor
é do que até aquilo que achou imaginação
consegue ver
é uma visão que você só pode ter se você
entregar sua vida a Deus e reconhecer
Jesus como salvador e o Espírito Santo
habitar em você
o que a visão espiritual o homem natural
não compreende as coisas do Espírito de
Deus lhe parecem loucura porque elas se
discernem espiritualmente mas o
espiritual discerne bem tudo de ninguém
é discernido
é porque quem conheceu a mente do senhor
para que possa instruí-lo mas nós temos
a mente de Cristo o espírito santo faz
você vê coisa que ninguém vê
e faz você ver coisas o que está por
detrás você pensa que alguma coisa
natural e emocional mas é questão
espiritual mas você só consegue ver isso
se você tiver a mente de Cristo
E aí
E você só consegue ver isso se você
tiver mente de Cristo pode ter certeza
do que eu tô te falando até sendo um
lugar eu queria te dar uma dica para
você de jogar o seu olhar olhe para seus
objetivos olhe para seus sonhos porque
se você olhar para seus objetivos dos
seus sonhos você tira a sua visão do que
está circunstancial do que está no
momento e daquilo que você tá vivendo
E você vai ficar igual tatoo olhando
para o buraco
tá sonhando que te cerca problemas
adversidades luta de a mal então hei-de
Jackson olhar de islote olhar olhe quer
um Deus que cuida de você Olhe que é um
Deus que ama você olha que é um Deus que
está interessado que você tenha um bom
futuro e que pode abrir portas que
ninguém abre que pode te abençoar como
ninguém te abençoa e te pode operar
Milagres e que pode fazer você chegar a
lugares que você nem imagina de Jó que
seu olhar para você não ficar apenas com
o olhar humano focado nas circunstâncias
da sua vida
e eu também quero te aconselhar uma
coisa
e tenha bons olhos
e se os teus olhos forem maus o teu
corpo será Tenebroso se os teus olhos
forem bons todo teu corpo terá luz bons
olhos tem uma visão otimista Realista e
futurista
com bons olhos bons olhos tenha bons
olhos só vem desgraça só vem de sastre
só vendo derrota aí tô sentindo uma dor
aqui será que é que o vídeo onde irmão
no joelho sangue de Jesus tem poder eu
sei que o convite está mostrando que nem
os médicos têm domínio e controle das
reações dos sintomas mas vai devagar com
a louça
se puder convide tá aqui em sangue de
Jesus tem poder tá chegando sem homem
guarda cobre com teu sangue me livra
rapaz calma meu irmão vive apavorada
atordoado ei ei tenha bons olhos meu
irmão porque a maneira que você tá vendo
a vida vai determinar como ela é para
dever de Isaac só vende desgraça só veio
coisa ruim e acaba repetindo e acaba e
você sabe que as pessoas que vêm de
maneira errada acabam falando errado
se lembra dos espias gente a coisa louca
os doze espiãs vão a terra
os 10 voltam com relatório
e a terra é boa
Ah tá que o fruto uva romance figos
agora tem um detalhe
bom é que lá tem gigante Olha onde eles
focaram a visão eles focaram a visão
onde Deus não disse nada deu disse assim
eu vou botar você é eu vou botar vocês
numa terra que mana leite e mel então
bem Deus diz que vai botar numa terra
que mana leite e mel chegou lá a terra
seca a terra Deserta Olha gente tem
alguma coisa errada aí o pessoal que
falou que deu disse que ia botar a gente
numa terra que mana leite e mel negócio
tá feio não eles comprovaram que Deus te
a gente outra Se Deus diz que vai voltar
você numa terra que mana leite mas você
chegar lá é só deserto Pode acreditar
que ele vai transformar o deserto não
tem que tomar leite e mel Mas não é isso
eles se encontraram mesmo que eles
encontrassem uma terra Deserta ainda
tinha a possibilidade pelo que Deus já
tinha feito com eles de que Deus tem
poder de fazer do deserto
é um lugar que não falta água aqui não
falta comida e roupa não fica podre que
pé não incha que não tem ferro Tá daqui
é mostrar que não der certo transforma
essa por troca em algum lugar habitável
então se eles tivessem visto a terra EA
Terra fosse terrivelmente de seca assim
mesmo ele sempre fazer um relatório da
gente a Terra é feia mas se Deus falou
que ela vai mandar leite e mel Olha o
que que tá acontecendo aqui no Deserto
com a gente
e se Deus está fazendo com isso aqui
você produtivo lá então mas não gente os
cara volta e diz olha
e aqui a prova de que a terra mana leite
e mel acabou o papo o restante é com
Deus é o arquivo bar Então Deus já
garantia Mas o problema sabe qual é é o
detalhe da visão humana lá tem gigantes
Ô miséria
a Deus não tá falando de gigante não tá
falando que cidade forte não falar
cidade estão fortes e lá tem gigante nós
éramos como gafanhotos os olhos deles e
eles olhando para nós mas não eram de
nós vamos sair nós não somos nada a
olhar que ele estavam tendo olha como
ele se viu gafanhoto eles se vendam e
ele tem mais aí miséria e tem mais uma
coisa
quem eram os com o gafanhoto aos seus
olhos e éramos como o gafanhoto aos
nossos olhos
a falar em números Capítulo 3 último
Versículo O que é que eles tão dizendo
eles estão dando um relatório de como os
outros podiam vê-los sem os outros
dizerem nada esse é o problema de muita
gente
e esse cara que acha que eu não sou nada
a pastora para mim assim tá sensação
porcaria
se você se vê de maneira errada e pensa
que todo mundo vê como você ver
e é esse que é o problema Senhor hoje
se você julga olhar do outro pelo seu
olhar
e muitas vezes o outro não tá vendo nada
É muita gente ao contrário o outro tá
vendo virtudes em você tá vendo beleza
em você tá vendo jeito especial de você
ele tá me ele tá zombando dentro dele de
mim
o carro tá zoando de mim tá zombando ele
faz um banho de mim tá não é você que tá
zombando de você mesmo
bom então queridão querida cuidado com
este olhar pessimista que vai trazer
para você baixa estima
o que vai trazer para você hungust acho
que pode levar você a depressão que pode
fazer você tem um olhar errado da vida e
você tem uma vida de tristeza vida
atrofiada só pela maneira errada que
você tá vendo eu não estou dizendo que
visão otimista é visão utópica
A Utopia sonhos realizáveis
eu não tô dizendo que isso Que visão
visão otimista utópica a mulher do cara
tá internado em estado grave no hospital
e você pergunta para o irmão como é que
tá a tua esposa só vitória vou mandar te
internar num hospício então que sua
vitória essa mulher está em estado grave
no hospital
É isso aí né otimismo isso aí é fugir da
realidade
e quem cai irmão como é que tá aquela
sua filha a guria tá que tá dando mais
do que a chuchu na serra
tá botando para quebrar cada semana tá
com macho como é que tá a sua filha
Olá tudo em Vitória na minha casa deixa
de ser lerda lá longe isso é mentira
cara
e chega de seu time está não isso aí é
uma visão que você tá fugindo da
realidade você poderia ser sincero e
dizer olha minha esposa tá no estado que
eu preciso de oração Mas eu creio que
Deus vai me responder e vai tirar minha
esposa desse negócio
e olha ore pela minha filha vamos entrar
em detalhe cada semana ela tá com um
homem não sei se for desse jeito olha
ore pela minha filha ela tá afastada mas
eu creio que eu vou ver minha filha na
casa de Deus caçada Alegre mãe de filhos
e constituir uma família e ser visão
otimista você vê a realidade e mesmo que
a realidade seja feia e você vê a
Vitória você vê a porta aberta e você
ver Deus agindo você vem e você vai
conquistar a
E aí
Oi querido querida avó tio vão te Volte
volte seus olhos para Deus
o Salmo 34 Versículo 5 diz olharam para
ele e foram eliminados os seus rostos
não ficaram confundidos olha para Deus
e se volte para Deus que você não vai
ficar confundido nessa vida
que é pra eu estou se Dois de Julho
Tango para Jesus autor e consumador da
nossa fé olha para ele você não vai
ficar perdido você não vai ficar em
dúvida você não vai se achar a pior
pessoa você vai olhar para ele vai
direcionar sua vida para ele e ele vai
te dar salvação ele vai te dar perdão
ele vai te dar transformação que ele vai
mudar a tua história ele vai te dar um
caminho viva
e o Jesus que falou em João 8:12 eu sou
a luz do mundo quem me segue não andará
em Trevas
a Jesus faz você enxergar vida de
Chernobyl que é de Deus Eo que não é de
Deus discernir O que é bom que não é bom
ei se volte para ele entregue sua vida a
ele reconheça hoje que ele é o senhor da
sua vida se você tá afastado volte
porque você tá cego você tá perdido vai
dar cabeçada e não vai se achar Porque
sem Deus o homem é cego sem ter os homem
não tem uma visão real do verdadeiro
caminho pode Jesus que falou é o chão
caminho a verdade e a vida ninguém vem
ao Pai a não ser por mente volte se
entregue sua vida a ele reconhece que é
um pecador Olhe Para Jesus que quer te
salvar em que quer perder até os
teclados que quer te libertar vem que
quer te transformar em que quer te dar
vida e vida com abundância Que quer
mudar a tua história te levar para uma
nova estação olha para ele que ele vai
te salvar
e a igreja de pé por favor
e nós vamos encerrar esse culto
E daqui a pouquinho segura um pouquinho
no seu lugar
Ah mas eu quero fazer uma oração
e eu quero orar por você
Só Deus conhece todos os detalhes da sua
vida
só Deus sabe tudo que se vai pelo seu
coração
Só Deus conhece suas lutas
as dificuldades limitações pecados Deus
está vendo tudo
o que Deus colocou essa palavra no meu
coração por causa de você
e para dizer para você
o que ele sabe detalhes da sua vida que
ninguém sabe ele sabe coisas que ninguém
sabe que você nunca falou para ninguém
é mas Deus te trouxe aqui
e ele tem uma grande obra na sua vida
Ah mas ele quer que você veja
e para fazê-lo como Deus como o salvador
como Senhor
Ah e não vê apenas como alguém que fez
uma coisa linda de amor
É mas você vê Lu como aquele que pode
perdoar teus pecados transformar tua
vida libertar você levar você para um
novo patamar uma nova estação te
abençoar te dar vida e vida em
abundância é mesmo diante de
circunstâncias adversas de lutas e
adversidades eu quero orar por você
querido querida
e ninguém vai te pegar pelo braço
ninguém vai te trazer a Força porque
Deus não quer isso Deus quer que você
decida livremente se você quer
Oi e a única coisa que eu posso fazer
com essa igreja é orar por você e também
dizer para você que o convite que eu vou
fazer a você um dia eu também aceitei a
mesma coisa e um dia eu também fui à
frente com o grande parte dessa multidão
num ato de fé e não ato prático real
o que você quer que Deus dirige aí guia
sua vida olhe para Deus
E você tá preso a uma olhar a tanta
gente que já te fez mal a tanta gente
que te faz mal você tá preso no olhar de
coisas que tem levado você a sofrer a
derrotar e Deus quer que você tenha vida
e vida em abundância isso só pode ser
através de Jesus quando você olhar para
ele e reconhecer que você é um pecador
reconhecer que ele ao salvador eu quero
orar por você é a única coisa que eu
posso fazer porque te salvar eu não
posso mudar a tua vida não posso mais
Olá por você eu posso com essa igreja
e se nessa noite você quer ver Jesus
como senhor e salvador da sua vida
a e quer entregar a sua vida a ele e eu
quero lá por você e se você quer eu
quero convidar você carinhosamente a
pedir decência Onde você está que você
pode estar no meio da bancada o pessoal
se afasta para você passar Você pode ter
na galeria vem aqui a frente que eu
quero orar por você não só tem medo
precisa ter vergonha que que vão dizer o
que que vão falar o quê que vão olhar
porque também não deu ruim na frente eu
estou convidando você para um ato que um
dia eu fiz você quer então venha ninguém
vai te puxar ninguém vai te trazer na
força alguém pode até te convidar que tu
trouxe aqui eu quero orar por você é
E aí
e veja Jesus como senhor e salvador veja
Jesus como aquele que pode mudar a sua
vida e tua história
bom hein
e isso só que agora por você é
E aí
e vem venha
E ai pode chegar aqui a frente 1
E aí
que venha a
[Música]
a Jesus quer cuidar de você é
E aí
e pode ser que as pessoas estão vendo
você e que é uma verdade do que tão
vendo mesmo e pode ser que você tá
fugindo da realidade da tua própria vida
fingindo que não tá vendo que tá
acontecendo
é mas nessa noite eu não vim aqui para
fazer acusações ou para confrontar
e você no sentido o pessoal no sentido
da vida eu quero confrontar você com
Jesus
e ele tá vendo você com maior
profundidade que ninguém tiver e que ele
conhece tudo até o respeito que ele tem
uma saída e que ele tem uma resposta
para os anseios da sua vida
se você quer venha eu quero orar por
você
e eu quero orar por você mais um minuto
e eu vou orar tá faltando você dessa
dessa galeria aí filho filha você
conhece o evangelho né meu filho né
minha filha você conhece eu vou tirar
para igreja você sabe que eu tô te
falando para você tá brincando com coisa
séria
[Música]
E você tá brincando com coisa séria meu
filho você não tá vendo o precipício que
você está caminhando para o Abismo
E você tá vendo e não quer ver virgem
que não sabe que você tá longe de Deus
caminhando a Passos largos para o
inferno para a destruição Deus te trouxe
aqui porque ele quer te mostrar um novo
caminho para você
e eu não vou ficar aqui mais tempo
Porque Deus já falou o seu coração agora
é você atender a voz de Deus e decidir
porque ninguém pode tomar essa decisão
bem Deus nem eu nem deu nem ninguém só
você se você quer ele tá aqui de braços
abertos para te ajudar se você não quer
você um dia vai dar conta Deus dessa
oportunidade eu não sou Deus não tô aqui
para te julgar Mas eu creio que Deus te
trouxe aqui porque essa é uma
oportunidade de Deus para você para
mudar a sua história e para você ver
é como Deus vai levar você a um outro
patamar é um outro estilo de vida eu vou
orar e eu estou falando aqui eu estou
falando aqui
é porque eu sei que o Espírito Santo
está aqui eu sei que Deus está falando
da corações aqui eu quero dizer que
nenhuma resistência que ninguém pode te
pedir só você você tá livre para sair do
seu lugar e para decidir você tá livre
você está livre ninguém ninguém pode
segurar você nem uma força nem um poder
você tá livre Porque Deus quer mudar a
sua história
e não é minha igreja não é Minha
Religião tá falando aqui dele junto
falando de minha igreja eu eu que a
minha igreja porque a minha Ele já não
falei isso aqui Hora nenhuma eu tá
dizendo que Deus que conhece você
o que apertou até os pecados e quer
mudar a tua vida e quer te salvar
E é isso que eu tô dizendo para você
e se você não quer ver isso eu não posso
fazer nada filho
e nós vamos orar eu digo sempre uma
coisa aqui se Deus vai te dar uma outra
oportunidade eu não sei porque eu não
sou Deus mas eu te garanto que ele tá te
dando aqui hoje agora nesse lugar e
garanto aqui para dizer para gente aí
você já deu muita cabeçada é você é
mesmo eu não te conheço não mas Deus
sabe tá colocando isso aqui no meu
coração tu já deu muita cabeçada eu acho
que tá na hora de parar que é por
enquanto você tá dando cabeçada dói a
cabeça mas você tem 10 vivos Cuidado
para não dar um tiro na cabeça como diz
o outro no sentido literal da palavra
não o sentido fui orado algo que vai
levar você para distribuição
e eu tá falando com gente aqui ó
[Aplausos]
e o meu filho sai desse lugar minha
filha Volta Para Jesus hoje já vou ainda
não fez uma desgraça porque tem gente da
tua família olhando para você e Deus tá
mandando dizer isso aí você já serviu a
Deus você conhece o evangelho Hoje você
tá afastado e caído e o Espírito Santo
tá dizendo para você a chance é essa a
hora é agora e eu quero fazer uma obra
na tua vida
é a hora é essa filha
E aí
[Música]
e eu vou orar por você querido querida
você que tá aqui na frente
e a igreja vai orar por você faça a sua
oração diga Jesus entra na minha vida
muda minha vida perdoa meus pecados suas
palavras ou sua mente quando acabar a
oração aqui eu vou pedir a você Três
minutinhos aqui numa sala o pessoal vai
entregar um livro meu de presente para
vocês um livro fininho fácil de ler vai
anotar seu nome para compartilhar com
você tá até o telefone se você quiser
ligar se você quiser manter um contato
para te ajudar nessa caminhada
[Música]
e em estende a mão sobre essas pessoas
a rocha senhor pode chegar na autoridade
do nome de Jesus eu declaro uma vida
nova eu declaro perdão eu declaro
transformação eu tenho claro que Deus eu
profundo da tua alma e do teu ser sabe
tudo que se passa com você e eu declaro
o perdão em fita nova transformação
libertação eu declaro uma nova estação
de Deus para sua vida no nome poderoso
de Jesus amém e amém
[Música]
e eu
e pra facilitar daqui para cá sai por
aqui daqui para lá sai por lá tá com
mesmo lugar aqui uma sala aqui é bem
rápido leva as pessoas a compra elas por
favor rapidinho você pode dar uma prova
o senhor conforte sapo a
[Aplausos]
G1
Oi dá para você repetir Oséias 63
hoje eu vou contar um dois três e vou
descer já
um dois três já é
e agora eu vou fazer uma pergunta que é
para ninguém responder isso é se
manifestar responde para você você tá
fazendo isso
e como é que se conhece esse prossegue
em conhecer o senhor as duas principais
fontes de leitura da palavra e oração
são as duas principais fontes para você
conhecer a Deus você tá fazendo isso só
tô perguntando irmão porque não adianta
citar texto
e eu tô dizendo para você gente se viver
o evangelho vida cristã é duas horas de
culto o evangelho seu cristianismo é
teórico fariseu e falido
Oi aqui é para você de ficar a fé
daquela porta para fora para você
manifestar a fé e viver o evangelho o
que eu tô tentando fazer é levar você a
viver o evangelho fora de quatro paredes
da igreja lendo a bíblia orando
evangelizando falando de Jesus trazendo
gente aqui isso é viver o evangelho fora
de quatro paredes viver a vida cristã
Onde você trabalha quando você negocia
no trato com as pessoas nos
relacionamentos pessoais
Oi e eu vou dizer uma coisa para vocês
eu garanto
e com todo respeito na linguagem Popular
Eu Estou transferindo o abacaxi para sua
mão segura ele descasca
é porque Deus não vai cobrar de mim Deus
não vai dizer assim você como o Pastor
foi um cara ô milso você como o Pastor
só pegou a sua Bíblia abriu pegou dentro
da igreja trouxe mensagem para o povo
alguém se alegrou um gostou tu não
gostou e depois daquela porta para fora
o meu povo viveu qualquer jeito sem você
nunca ter se preocupado com a vida deles
depois da igreja do culto essa aí Jeová
não vai me cobrar não
é essa aí vai cobrar você porque aí a
transferência se eu faço a minha parte
você não faz a sua conta é sua
E se eu não faço a minha parte a conta é
minha eu te botei pastor aí para que só
para estar falando com a multidão na
frente para ter aplauso para ser
reconhecido para ser Pastor de uma
igreja bonita de um povo bacana e bonita
só para isso Ah não então filho quando
todo mês eu coloco um texto Quando Todo
mês eu tô falando reúne a tua família
hora com a tua família Leia a Bíblia com
a tua família fale toda a segunda-feira
ou terça tem lá uma mensagem é para te
ajudar viver o evangelho fora da igreja
você decide e não é nenhum programa de
TV